cuantos segmentos ocupa el programa? 
text --> instrucciones del programa (p1)
data --> variables globales -> sus valores pueden cambiar, pero no cambian de tamaño durante la ejecucion del programa
pila --> subrutinas crean marcos de pila por cada invocación, variables de las subrutinas, también hay paso de parámetros (desbordamiento). El segmento de pila es dinámico
montón --> alberga memoria dinámica. Ejemplo: notas de los alumnos (63) array fijo de 63 posiciones. ¿Programa para asignatura cuyo nº de alumnos no se conoce? -> memoria dinamica. (árboles y listas)
reserva de memoria con mallock y liberas con buenok xD

sbrk (allocate heap memory)

Crear nodo --> sbrk
La idea es implementar el insert_tree de forma recursiva

Imprimir recursivo: a partir de nodo raiz, se imprime la rama izquierda si esta es no-nula
"Imprimo la rama izquierda (3) mi numero (8) y la derecha (10)
fibonacci de 6... ¿cuantas veces se invoca fibonacci de 3? --> varias veces


